SCHÜTZT LEGALE INHALTE.
ES GEHT UNS ALLE AN.
NACH DER WEB NOVEL THE EARLY SPRING
VON GU NIANG BIE KU
Ein falsches Zeichen,
und die ganze Seite ist hin.
Damals hat dein Vater dich gescholten.
Da hast du wütend
die Schreibmaschine zertrümmert.
Dein Vater hat dich zwar
mit dem Lineal geschlagen,
aber danach hat er sie
bis drei Uhr nachts repariert.
Und ich sollte behaupten,
das Kindermädchen wäre es gewesen.
LIEBE
DU MUSST NICHT
DU MUSST NICHT PERFEKT SEIN,
UM LIEBE ZU VERDIENEN
WER SICH ZUERST VERLIEBT, HAT VERLOREN
Herr Luan, du hast dich
nicht mehr unter Kontrolle.
Ich möchte nur einen sicheren
beruflichen Abstand zu Ihnen halten.
Sie kann sich doch auch beherrschen.
Wieso sollte ich die Kontrolle verlieren?
Schon gut. Du hast dich im Griff.
Übrigens, ich habe ein neues Auto.
Hilf mir,
es als Betriebsausgabe abzurechnen.
LIME-LIEFERANTENDATENBANK:
EVENTAGENTUREN
FILM- UND FOTOCREWS
LIME-LIEFERANTENDATENBANK:
MEDIENUNTERNEHMEN
Hast du die Zahlen
in dieser Spalte überprüft?
Iss erst mal ein Stück Kuchen.
Ich passe das für dich an.
Tao.
Hör auf meinen Rat.
Die Erwartungen des Chefs zu dämpfen,
ist auch eine Überlebensstrategie.
Setz dich nicht so unter Druck.
Noch weiter senken?
Ich kann doch nix.
Wie tief soll ich noch sinken?
Dann kann er mich gleich rauswerfen.
Ich höre, heute Abend hat dich
ein hohes Tier heimgebracht.
Gibt es da etwa neue Fortschritte?
Was für Fortschritte?
Ich bin ein Anfänger,
der gerade das Tutorial geschafft hat,
und stehe einem Endboss
auf höchster Stufe gegenüber.
Ein Move von ihm, und ich bin zehnmal tot.
Red keinen Unsinn.
Probleme bei der Arbeit sind ganz normal.
Am Wochenende gebe ich dir Nachhilfe.
Wirklich?
Danke.
Tao, langsam mache ich mir Sorgen um dich.
Wie lange hältst du den Balanceakt
zwischen Leistung und Herzklopfen durch?
Mein Fahrlehrer sagt, man muss
genug Sicherheitsabstand halten,
damit man nicht
auf den Vordermann auffährt.
Da hat er recht.
Aber hat er dir auch Folgendes erklärt?
Wenn plötzlich eine scharfe Kurve kommt
und du vor Schreck Vollgas gibst,
hast du nicht mehr in der Hand,
ob du aus der Kurve fliegst.
Gefährlich. Viel zu gefährlich.
Der Vorstand hat entschieden.
Herr Lin wird in die USA versetzt.
Deshalb sollte ich Yueteng
so schnell zurückgewinnen:
Er brauchte Erfolge
für seinen Bericht an die Zentrale.
Kannst du dich mal auf dich konzentrieren?
Ich höre, deine Ernennung
zum kommissarischen Geschäftsführer
kommt bald offiziell durch.
Bisher ist das nur ein Gerücht.
Sag Bescheid, wenn es offiziell ist.
Willst du mir erzählen,
dass dich die Beförderung nicht reizt?
Beim Yueteng-Projekt
musst du sehr sorgfältig vorgehen.
Geh lieber auf Nummer sicher.
Verursach keinen unnötigen Ärger.
Mit so einem Bewertungssystem
für Lieferanten zum Beispiel.
Wer langjährige Gepflogenheiten ändert,
nimmt anderen ein Stück vom Kuchen weg.
Wieso?
Hat sich schon wer bei dir beschwert?
Dann wirkt meine Entscheidung ja.
Ein "Das haben wir immer so gemacht"
ist nicht unbedingt sinnvoll.
Du sollst geeignete Partner
für die Firma auswählen.
Und ich soll verhindern,
dass der Firma Geld verloren geht.
LIME
BEWERTUNGSBOGEN FÜR LIEFERANTEN
Deinem Gesicht nach
hast du gute Neuigkeiten.
Deine neue Mitarbeiterin
setzt Dinge wirklich schnell um.
Sie hat das Unmögliche möglich gemacht.
Wir teilen die Lieferanten
in drei Kategorien ein:
Eventagenturen, Film- und Fotocrews
sowie Medienpartner.
Wir prüfen die Anbieter auch vor Ort
und bewerten sie nach mehreren Kriterien.
Nehmen wir die Eventagenturen.
Wir prüfen ihre bisherigen Projekte,
ihre Branchenerfahrung
und die Zusammenarbeit.
LIEFERANTENBEWERTUNG
NACH MEHREREN KRITERIEN
DANKE FÜR IHRE ZEIT
Die Details arbeiten wir weiter aus.
Der Besuch hat sich wirklich gelohnt.
Ihr Konzept ist effizient, klar
und ausgesprochen innovativ.
Es übertrifft unsere Erwartungen deutlich.
Am meisten beeindruckt uns,
dass Sie in so kurzer Zeit
eine derart systematische
Lieferantendatenbank aufgebaut haben.
Das ist eben LIME-Niveau.
Ganz genau.
Schon vor meinem Besuch habe ich gehört,
WAN JUN
VERTRETER VON YUETENG
Herr Luan habe ein goldenes Händchen.
Heute habe ich endlich verstanden,
was "Entscheidend für den Erfolg
ist schnelles Handeln." heißt.
Ich bin beeindruckt.
LIME besteht nicht nur aus mir.
Wir haben viele hervorragende Mitarbeiter.
Den Grundstock dieser Datenbank
hat unsere neue Kollegin Flora gelegt.
Sie hat den Aufbau geleitet.
Herr Luan, Sie sind nicht nur
fachlich hervorragend,
sondern führen Ihr Team auch hervorragend.
Mit so tatkräftiger Unterstützung
können wir auch gleich
den besprochenen Jahresvertrag angehen.
Großartig.
Ich lasse sofort einen Vertrag
von der Rechtsabteilung aufsetzen.
Einverstanden, Luke?
Kümmer dich darum.
Vielen Dank.
Auf gute Zusammenarbeit.
-Danke.
-Auf gute Zusammenarbeit.
Kommen Sie gut nach Hause.
Typisch Luke.
Der Kunde ist uns sicher.
Flora, du warst heute auch hervorragend.
Du hast allein den Grundstock
der Lieferantendatenbank aufgebaut.
Das erledigt man nicht
mit ein paar Mausklicks.
Dafür braucht man logisches Denken
und ein gutes Gespür für Daten.
Nicht schlecht.
Du hast wirklich Talent.
Mein Chef hat mich gut angeleitet,
und die Kollegen haben mir geholfen.
Verteilt die Personalbetreuung
nur Lob oder auch echte Belohnungen?
Nicht nötig. Das gehört zu meiner Arbeit.
Wieso nicht?
Willst du nicht
zum Senior Account Executive aufsteigen?
Das wäre durchaus möglich.
Allerdings schreibt die Firma vor,
dass dein Chef dich
schriftlich empfehlen muss.
Soll Luke oder Alex dein Referrer sein?
Das überlasse ich meinen Chef.
‎Tracy.
Verstehe.
Luke, reden wir kurz im Büro.
Gut.
Wir haben ein eher heikles Problem.
Und zwar?
Wie feiern wir den Erfolg?
Mir ist alles recht.
Ich habe gedacht, die heutige Besprechung
wäre schon interessant genug.
Aber es wird offenbar noch interessanter.
LIME-MANAGER FÄHRT MEHRGLEISIG
MISSHANDELT SEINE EX UND
TREIBT SIE IN DEN TOD - LUKE BESCHULDIGT
Die Fotos sind eindeutig gefakt.
Auf so was steh ich nicht.
Außerdem habe ich
keine so schlechte Figur.
Herr Luan, erkennen Sie denn nicht,
warum man gerade jetzt
Ihr Privatleben gegen Sie verwendet?
Wer hat diese Mail außer dir bekommen?
Die IT hat das überprüft.
Mindestens 30 Prozent der Kollegen.
Die Mail ging auch an das gesamte C-Level.
Also? Wie willst du das regeln?
Sucht noch drei meiner Ex,
sie sollen bestätigen,
dass ich das nicht bin.
Wenn du das nicht vernünftig klärst,
muss ich die interne Revision
und die Rechtsabteilung einschalten.
Einverstanden.
Schick dem Vorstand
so schnell wie möglich eine Mail.
Beantrage bei der Zentrale
eine Untersuchungskommission,
die den Fall sofort prüft.
Wenn mein Ruf geschädigt wurde,
soll die Firma Klage erheben.
Auch wenn sich die Vorwürfe
als falsch erweisen:
Die Mitarbeiterbefragung ist ebenfalls
wichtig für deine Ernennung.
Das darfst du nicht unterschätzen.
Was kommen muss, kommt ohnehin.
Warum warten,
wenn wir zuerst handeln können?
Ist die Mail von dir?
Nein. Ich war es nicht.
Du warst es nicht?
Sei nicht so naiv.
Was glaubst du, wer Luan Nian ist?
So ein billiger Sexskandal
bringt ihn doch nicht zu Fall.
Herr Lin wird bald
in die US-Zentrale versetzt.
-Weißt du das?
-Ob ich das weiß?
Letzte Woche hat Herr Lin
der Führungsebene bereits
seinen Übergabeplan vorgelegt.
Und da fragst du mich, ob ich das weiß?
Ich meine die Mail über Luan Nian.
-Hast du überhaupt kein Hirn?
-Und selber?
Wer übernimmt Herrn Lins Stelle,
wenn er geht?
Warum hat Luan Nian wohl so viel Arbeit
in diese Lieferantendatenbank gesteckt?
Damit will er der Führung zeigen,
dass er systematisch führen kann.
Und?
Nach so einer großen Aktion
landet die Untersuchung am Ende bei mir.
Wie soll ich dann noch
um Herrn Lins Stelle kämpfen?
Er setzt mir das Messer auf die Brust,
das du ihm gegeben hast!
Du Anni, bist du verrückt?
Willst du mich umbringen?
Schon gut. Keine Sorge.
Wenn etwas passiert,
halte ich dich vollständig da raus.
-Ich glaub's ja nicht.
-Im Ernst?
Das ist ja der Hammer!
-Ja.
-Es gibt sogar Fotos.
-Die können nicht gefakt sein.
-Flora.
Flora.
Hast du die Mail bekommen?
Nicht?
Komm schnell her.
LIME-MANAGER FÄHRT MEHRGLEISIG
UND TREIBT SEINE EX IN DEN TOD
ICH BIN ZHANG XIN, DIE EX-FREUNDIN
VOM LIME-CHINA-MANAGER LUAN NIAN
Ich gehe schon mal zurück.
Lumi.
Ich habe dich überall gesucht.
Ich war nur kurz frische Luft schnappen.
Sogar du weißt schon davon?
Glaub das bloß nicht.
Diese Frau hat mich früher auch belästigt.
Sie hat aus dem Ausland angerufen
und meine ganze Familie durchleuchtet.
Sie kennt sogar die Adresse meiner Eltern.
Sie belästigt auch Kollegen und Kunden.
Die ist voll durchgeknallt.
Sie verschickt sogar Videos. Im Ernst.
Ist Luke ein totaler Volldepp?
Wieso ist er überhaupt
mit der zusammen gewesen?
Hast du das Video? Zeig mal.
Ich weiß, dass Luan Nian
niemals eine Frau schlagen würde.
Aber
so einen Verdacht wird er nie mehr los.
Ich bin an dem Tag selbst dabei gewesen.
Du warst da? Wieso?
Ich bin hingefahren, um Luke zum Dank
zum Essen einzuladen.
Erzähl mir genau, was passiert ist.
Das ist eine lange Geschichte.
Dann erzähl sie nicht mir,
sondern direkt der Kommission.
Ich komme mit.
Als die Frau mich belästigt hat,
habe ich vorgesorgt
und habe ihre Anrufe und Mails
alle gespeichert.
Wir sagen gemeinsam für Luke aus.
Die kommen aus der Zentrale.
Bestimmt wegen dieser Sache.
Tracy.
Lisa, bring sie bitte
zuerst in den Konferenzraum.
-Gut.
-Hier entlang, bitte.
Was macht ihr beide hier?
Wir wollen für Luke aussagen.
-Wozu?
-Wegen der Mail.
Luke hat ausdrücklich gesagt,
dass niemand sonst hineingezogen wird.
Tracy, ist die Sache ernst?
Keine Sorge.
Die Firma kümmert sich darum.
Geht zurück und wartet auf Updates.
Und merkt euch:
Haltet euch unbedingt aus der Sache raus.
Ich muss weiterarbeiten.
Vielleicht hat Luke wirklich einen Plan.
Warten wir erst mal ab.
Wenn wir nicht aussagen können,
fällt uns etwas anderes ein.
KONFERENZRAUM
Wie würden Sie Luan Nian beschreiben?
Er ist sehr streng.
Etwas unnahbar,
aber zweifellos sehr begabt.
Streng, professionell und gewissenhaft.
Ein sehr guter Leader.
Seine Schwäche?
Er kommt bei Frauen zu gut an.
Haben Sie erlebt, dass er jemandem
unangemessen nahegekommen ist?
Ich glaube nicht.
Das weiß ich nicht.
Nie.
Wissen Sie etwas
über Luan Nians Ex-Freundin?
Woher soll ich sein Privatleben kennen?
Nein.
Neigt Luan Nian
Ihrer Ansicht nach zu Gewalt?
-Nein.
-Natürlich nicht.
Zählen psychischer Druck
und Kontrollzwang?
Das weiß ich nicht.
KONFERENZRAUM
Sparen wir uns die Höflichkeiten,
und kommen wir zur Sache.
Tracy sagt, Sie möchten etwas klarstellen.
Nicht direkt klarstellen.
Sehen Sie sich das bitte an.
Das ist keine gewöhnliche Rundmail.
VERSANDART: BCC
Der Absender hat alle Empfänger
einzeln ins BCC eingetragen.
Was bedeutet das?
Zweierlei. Erstens:
Der Absender kennt exakt
die interne Personalstruktur von LIME.
So hat er die Empfänger
gezielt auswählen können.
Zweitens hat er die Empfängerliste
absichtlich verborgen,
indem er alle Adressen in BCC gesetzt hat.
So sollte ich die undichte Stelle
nicht zurückverfolgen können.
Aber Sie könnten diese Informationen
Ihrer Ex-Freundin gegeben haben.
Das stimmt.
Unter den Empfängern
sind jedoch elf Mitarbeiter,
die erst im letzten Jahr angefangen haben.
Ich bin seit über einem Jahr
von ihr getrennt.
An deren Mailadressen
kann sie also nicht gekommen sein.
Ist dein Vater verrückt geworden?
Der Laden läuft schon,
und jetzt will er die Räume zurück?
Mein Vater will nicht,
dass ich eine Bar betreibe.
Warum sagt er das erst jetzt?
Wenn die Bar schließen muss,
ist unsere ganze Investition weg.
Glaubst du, es ist leicht für mich,
heimlich etwas Geld zurückzulegen?
Ersetzt dein Vater mir das etwa?
Dann besprich das doch mit ihm.
Hey, das ist dein Vater.
In welchem Jahrhundert leben wir?
Er entscheidet einfach alles allein.
Luan Nian, sind dein Vater und seiner
nicht eng befreundet?
Red doch mal mit ihm.
Könnt ihr mal das Hirn einschalten,
bevor ihr den Mund aufmacht?
Luan Nian soll mit seinem Vater reden?
Dann ist deine Bar noch schneller dicht.
Genau. Was für eine Schnapsidee.
Sein Vater und meiner
stecken unter einer Decke.
Eben.
Genug davon.
Ich brauche heute eure Hilfe.
-Was ist los?
-Du hast nichts investiert.
Dir kann es natürlich egal sein.
Ich übernehme die Ausstattung
und den Umbau der Bar.
Danach suchen wir uns einen ruhigen Ort
und machen dort wieder auf.
Na los, sag Papa zu ihm!
-Ach du Scheiße!
-Papa!
-Hau ab.
-Du bist der Beste, Papa.
Los, los.
Jetzt müsst ihr mir einen Gefallen tun.
-Kommt nachher kurz mal mit.
-Klar.
-Für dich tun wir alles.
-Kein Problem.
Da vorn.
Dort steht der Stromverteilerkasten.
Zuerst habe ich gedacht,
die Sicherung wäre rausgeflogen.
Dann habe ich gesehen,
dass jemand die Kabel durchtrennt hat.
Ich habe an einen Kinderstreich
aus der Nachbarschaft gedacht.
Als der Strom ausfiel,
hat die Überwachungskamera
in meinem Laden nichts aufgezeichnet.
Aber ich habe das Video gesehen.
Sie muss die Kamera
hinter dieser Mauer versteckt
und die Aufnahmen geschnitten haben.
Dem Blickwinkel nach
hat sie tatsächlich von dort gefilmt.
Ja.
Sie ist erst seit ein paar Tagen bei dir
und hat dich schon mit anderen reingelegt.
Verstehst du es immer noch nicht?
Jemand hat sie für sich eingespannt.
Sonst hätte sie meinen versteckten Laden
nie gefunden.
Was für ein Riesengeschäft betreibst du,
dass ein Konkurrent so einen Aufwand macht
und alles filmen lässt?
Der einzige Vorteil an dem Job ist,
dass ich weit weg von meinem Vater bin.
Wir müssen das nicht untersuchen.
Kommt nicht infrage.
Wir müssen diesen Mistkerl finden.
Selbst wenn du kündigst,
darfst du das nicht hinnehmen.
Genau.
Tan, wem gehört dieses Auto?
Welches Auto?
Wir liefern damit Waren für den Laden aus.
Wieso?
Das Auto hat eine Dashcam.
Die zeichnet ständig auf.
Darauf muss der ganze Vorfall sein.
-Du hast aber auch ein Glück.
-Komm, gehen wir zurück ins Hotel.
-Los.
BAHNHOF TIANTONGYUAN
MITTEILUNG ÜBER LUAN NIANS SUSPENDIERUNG
Nach eingehender Beratung
hat die Geschäftsführung der Zentrale
Folgendes beschlossen:
Luke Luan wird mit sofortiger Wirkung
von all seinen Aufgaben entbunden,
bis das Untersuchungsergebnis vorliegt.
Während seiner Suspendierung
übernimmt Alex Zhang
vorübergehend sämtliche Aufgaben.
Wie würden Sie Luan Nian beschreiben?
Er ist ein sehr guter Vorgesetzter.
Er wirkt kühl, abweisend und unnahbar,
aber wenn man ihn kennt,
ist er sehr geduldig.
Außerdem trennt er Berufliches
und Privates strikt.
Selbst bei Geschäftsessen
achtet er darauf,
dass seine Kolleginnen sicher sind.
Er gibt sein Wissen sogar
an Mitarbeiter anderer Teams weiter.
Viele in der Firma, mich eingeschlossen,
haben schon von ihm gelernt.
Guten Tag.
Besucher müssen sich eintragen…
Guten Tag. Willkommen zu Hause.
‎REMOTE, 22:37 UHR
Es ist mitten in der Nacht.
Die Nachbarn beschweren sich,
wenn du Sturm klingelst.
Du kennst doch den Türcode.
Komm rein.
Du hast den Code nicht geändert?
Warum sollte ich?
Geht es dir gut?
Nicht besonders.
Mein Gesicht ist ruiniert.
So kann ich mich nirgends blicken lassen.
Hast du…
Hast du dich mit der Kommission geprügelt?
Du hast wirklich viel Fantasie.
Ich habe mich beim Rasieren geschnitten.
Weil du so geklingelt hast.
Hast du ein Pflaster?
Ich klebe es dir auf.
In der Schublade unter dem Couchtisch.
Vergiss es.
Ist nur ein kleiner Schnitt.
Die Kommission ist heute bei dir gewesen?
Ich bin hier, um dir zu sagen:
Wenn du mich brauchst,
kann ich für dich aussagen.
Wolltest du nicht Abstand zu mir halten?
Ich weiß, du willst niemanden
mit hineinziehen,
aber dafür ist es jetzt zu spät.
Wofür?
Du bist suspendiert worden.
Hast du die Fotos gesehen?
Sieh sie dir an.
Andere erkennen den Unterschied nicht,
aber du weißt doch,
dass der Mann nicht ich bin.
Komm mit.
Ich zeige dir etwas.
Wo sind wir hier?
Ich möchte in den Bergen
eine Bar eröffnen.
Wie gefällt es dir hier?
Hier?
Hier oben in den Bergen.
Eher eine private Bar,
die nur wenigen Gästen offensteht.
Was meinst du?
Hier
kann man gut die Sterne beobachten.
Gut. Dann ist es hier richtig.
So schnell entscheidest du das?
Dann sollten wir hier
aber noch etwas renovieren.
Wie du meinst.
Man kann die Sterne hier
wirklich gut sehen.
Willst du wirklich bei LIME aufhören?
Ist die Sache so ernst?
Wenn LIME mich nicht mehr will,
ist das nicht mein Verlust.
LIME verliert dabei viel mehr.
Du darfst LIME auf keinen Fall verlassen.
Gib nicht auf.
Du bist ein großartiger Lehrer.
Ich kann
sehr viel von dir lernen.
Shang Zhitao,
ist dein Wissensdurst
nicht etwas übertrieben?
Ich…
Ich will die Gelegenheit nicht verlieren,
von dir zu lernen.
Und ich will nicht wegen
meiner mangelnden Fähigkeiten
bei LIME aussortiert werden.
Beim Erklären bist du zwar sehr harsch,
aber
es war immer richtig und nötig.
Wenn ich dir verspreche, dass ich bleibe,
müssen wir dann heute Abend
keinen Abstand halten?
Warum starrst du mich so an?
Sehe ich besser aus als der Sternenhimmel?
Wer sich zuerst verliebt,
lässt alle Deckung fallen
und verliert am Ende alles.
Das weiß ich.
Aber ich fürchte,
dass dieser schöne Augenblick
nur meiner Unvernunft entspringt.
Es ist schon sehr spät.
Ich muss morgen arbeiten.
Fahren wir zurück.
Gut.
Chef, hier sind die Bildanalyse,
die Originalaufnahme,
die zeigt, was wirklich passiert ist,
und alle Angaben zu den Beteiligten.
Soll ich das
der Untersuchungskommission geben
oder…
Warum
gibst du es ihr nicht selbst?
Unnötig.
Aber Alex sagt,
dass er nichts davon veranlasst hat.
Auch dann hängt er mit drin.
Wenn man beruflich weiterkommen will,
ist es nie schlecht,
sich weniger Feinde zu machen.
Richtig.
Wenn öffentlich wird,
dass Interna geleakt wurden,
schadet das weit mehr
als der Skandal um mein Privatleben.
Dann geht es nicht mehr
um das Verhalten eines Mitarbeiters,
sondern um ein Datenleck
durch interne Machtkämpfe bei LIME.
Die Zentrale wird uns dafür belangen,
und die gesamte Werbebranche
wird über uns lachen.
Sogar Kunden könnten deshalb
zu anderen Agenturen wechseln.
Das wäre den Preis nicht wert.
Wenn diese Sache vorbei ist,
wirst du kommissarischer Geschäftsführer.
Die Stelle
steht dir ohnehin zu.
Natürlich.
Nach eingehender Prüfung
durch die gemeinsame Kommission
steht fest, dass die Vorwürfe gegen
Luke Luan, Kreativdirektor
von LIME Advertising China,
frei erfunden und verleumderisch sind.
Auf Wunsch der Betroffenen
werden keine Einzelheiten veröffentlicht.
Die Rechtsabteilung von LIME China
unterstützt Luan Nian nun
bei rechtlichen Schritten gegen Zhang Xin.
Dies wird hiermit bekannt gegeben.
Es wurde einstimmig beschlossen,
Luan Nian mit sofortiger Wirkung
zum kommissarischen Geschäftsführer
von LIME Advertising China zu ernennen.
MITTEILUNG ÜBER DIE ERNENNUNG
Guten Morgen, Herr Luan.
Informiere alle Abteilungen:
In einer Stunde ist Budgetbesprechung.
Gut.
Na, da ist er ja wieder.
Triumphaler denn je.
Entschuldigung. Bitte warten Sie kurz.
Kaum bin ich zurück,
wartet so viel Arbeit auf mich?
Diese Unterlagen müssen
vom Geschäftsführer unterschrieben werden.
Nur zu, Herr Luan.
Ich habe Floras Beförderung
zum Senior Account Executive beantragt.
Genehmige sie bitte.
Wann ziehst du in dein neues Büro?
Herr Lins Büro ist schon geräumt.
Ich ziehe nicht um.
Diese Etage ist gut.
Hier lassen sich gut Besprechungen führen.
Kein Problem. Du entscheidest.
Du bist gerade erst ernannt worden.
Am dringendsten müssen wir
unser Vertriebsteam neu aufstellen.
Das sind alles Größen der Branche.
Sie sind nicht leicht zu führen.
Ich denke schon über eine Reform nach.
Sobald mein Konzept steht,
stimme ich es mit dir ab.
Gut. Aber die Aussortierungsquote
darf 30 Prozent nicht überschreiten.
Sonst darfst du dich
bei deiner Rundumbeurteilung
nicht über eine schlechte Note beschweren.
Herein.
Luke, heute müssen wir das Budget
für die Projektfreigabe abstimmen.
Ich habe dir alle Details gemailt.
Gut.
Wer nimmt an der Besprechung teil?
Du bist neu im Amt.
Gehen wir alle Abteilungen durch.
Los.
Nächste Gruppe.
Reden wir zuerst über das Branchentreffen,
das euer Team organisiert.
Dieses Jahr sind Peking, Shanghai,
Guangzhou und Shenzhen geplant,
außerdem Hongkong, Chongqing und Xiamen.
Wir wollen wieder Kunden
aus verschiedenen Branchen
zu einem gemeinsamen Austausch einladen.
Das dient der Kundenpflege.
Es ist außerdem eine unserer wichtigsten
jährlichen Branchenveranstaltungen.
Wenn es nur um Kundenpflege geht,
reicht es, sie zum Essen einzuladen.
Dafür genügen 500.000 Yuan.
Warum soll ich 17 Millionen ausgeben,
wenn 500.000 Yuan
denselben Zweck erfüllen?
Wie soll es Ihrer Meinung nach
geändert werden?
Wenn ihr selbst kein klares Konzept habt,
sollten wir die Veranstaltung streichen.
Herr Luan, wie wäre es damit?
Ich bespreche das Projekt
noch einmal gründlich mit meinem Team.
Die Kundenpflege ist eigentlich
nur ein kleiner Teil des Projekts.
Ebenso wichtig ist es,
unseren Einfluss zu stärken.
Neben einer Kundenliste möchte ich wissen,
welche Experten ihr gewinnen könnt
und wie viele potenzielle Kunden kommen.
Überlegt euch das genau.
Dann entscheiden wir.
Alex, ist das für dich machbar?
Natürlich.
Und für dich, Annie?
Wenn Sie meinen.
Gut.
Dann überarbeitet bitte alles.
Morgen besprechen wir
sämtliche Budgets erneut.
Meine Anforderung ist ganz einfach:
Überlegt euch genau,
ob etwas wirklich nötig ist.
Wenn ihr euch
auf die Kernpunkte geeinigt habt,
erstattet Bericht.
Für jedes Problem
müsst ihr eine Lösung anbieten.
Ok?
Herr Luan fragt, ob das für alle ok ist.
Ok.
-Wer schreibt das Protokoll?
-Ich.
Schick es nach der Besprechung
an alle Teilnehmer, und setz mich ins CC.
Gut.
Der neue Besen kehrt aber gründlich.
Pass auf deinen Ton auf.
Es geht um über zehn Millionen.
Wie soll ich da reagieren?
Kommt bitte alle kurz her.
Ich habe etwas anzukündigen.
Wir veranstalten ein Freundschaftsspiel
im Basketball gegen Yueteng.
Es zählt weder zur Leistung
noch zur regulären Arbeit.
Welches Team übernimmt das?
Wer meldet sich freiwillig?
Ich übernehme es.
Gut.
Dann überlasse ich es dir. Danke.
Na, tut das gut?
Tut das gut oder nicht?
Und wie.
Eigentlich habe ich schon gestern Abend
eine Mail von Luke bekommen.
Er hat geschrieben, dass heute
die Budgetbesprechung
und die Projektanalyse beginnen.
Da ist mir sofort klar gewesen,
dass er alle Probleme gelöst hat.
Aber heute Morgen
hat mich die offizielle Mail
trotzdem aufgeregt.
Das hat richtig gutgetan.
Lumi, was für eine Projektanalyse?
Darf ich mitmachen?
Ich möchte selbstständig Projekte leiten.
Dabei könnte ich Erfahrung sammeln.
Shang Zhitao, mal im Ernst:
Bist du überhaupt ein normaler Mensch?
Warum arbeitest du so gern?
Wenn du das machen willst,
frag direkt den Chef.
Er ist jetzt Geschäftsführer.
Geschäftsführer.
Auf geht's.
Lumi.
Du bist so gut,
und dir gelingt einfach alles.
Warum beantragst du nicht,
selbst ein Projekt zu leiten?
Allein ein Projekt leiten?
Nein, danke. Ich habe genug zu tun.
Ich arbeite doch nur,
damit mir nicht langweilig wird.
Luke hält mir sowieso den Rücken frei.
Dank Luke, dem König der Überstunden,
kann ich mich entspannt zurücklehnen.
Er arbeitet wirklich hart.
Wenn er das nicht täte,
wie könnte er sonst so ein Riesenteam
in der Werbebranche managen?
An ihm ist eigentlich alles gut,
aber verlieben darf man sich nie in ihn.
Warum nicht?
Aber was hat er nur für Launen!
Selbst ein alter Hase wie ich
muss wohl mal was einstecken
und seinetwegen ein paar Tränen vergießen.
Aber so gut, wie der aussieht,
kann man ruhig mit ihm befreundet sein.
Tracy hat wirklich recht.
Du redest ja wie ein Schnellzug.
Ich bin der Transrapid!
Untertitel von: Anemone Bauer